Все
показали
посвящение. 18 пунктов,
не надо мне туркаться.
Пункт 18, пункт 3, блядь,
выконайте. Выконайте,
будь ласка, выконайте,
будь ласка, пункт 18, пункт 3.
Вот один,
вот второй,
вот третий.
А я, а я снимаю, а я фильмую,
блядь, на все, блядь. А я вас,
а я вас у всех зафильмовал,
блядь. Будьте, блядь, вы,
может быть,
на связи с тиктоками, блядь. О!
Да
выйдите в полицию,
чтобы рабочие полиции
сделали свое дело.
Ни один из них даже не
показал документы.
Посвящение, пожалуйста,
показали все.
Так наберите...
Вот, вот номера, вот номера,
блин, и туда патрулирую, да,
я зафильмрую, номера, блин,
эти тоже снимем, блин.
Не уберу,
слава Украине. Что?
Да он вызывает меня,
надо раньше вызывать меня было.
Нет, блин! Э! Куда, блядь?
Куда, блядь?
Стоять, блядь!
Колеса пробить нахуй им, блядь!
Колеса пробить, блядь!
Колеса тоже, блядь! Есть нож,
блядь!
В смысле, блядь? Ты что,
больной?
Ты сначала покажи посвечение,
блядь!
Отпустите человека!
Ни один працедник полиции
не показал посвящение!
Скидают в бус и уезжают, блин!
Приезжайте срочно!
Номер буса 16515 Так,
это тоже вот... Зафильмуем,
блин!
Все!
Иди сюда! Иди сюда! Перестаньте!
Нахуй вы это делаете?
Отойди!
Отойди! Пойди повоюй, блядь,
с початку, блин!